En el Pc chorra aquel blanco que se crea

La memoria esta representada en hexadecimal
1bite son 8bits
Cada digito hexa equivalesn a 4bits o algo asi
cada byte son 2 digitos hexa

El primero no sieve
En la direcioon [10010000] empieza los datos, el ha metido el valor 0000001 
En cada fila imprima 16 numeros hexa, porque cada numero ocupa dos digitos
En la 10010000 epieza el primero, 
Cada cuatro byte le dan la vuelta, el primer bye empieza por la derecha y acab por la izq y el quinto byte empieza por la derecha de la segunda wea tirando de 4 en 4.
La columna ancha es la represnetacion en ASCII y si no es un caracter no imprimible pone un '.' 
1.- COMO AVERIGUAR EN QUE POSICION DE MEMORIA ESTA LA r?
   - Teacher: Empiez en la direcccion 10010010 hexa, la r esta esta en el 4 por detras, 4 + 4 + 4, pos es el 72 :0, (Esta en el 10010C o algo asi)

El real codigo, para saber donde empieza vamos a a parte de la derecha y empezamos a leer. 
Si le damos al segundo empezando por detras se va haciendo poco a poco.
Para "inicializarlo" le damos al segundo
Para hacerla todo de una le damos al quinto por detras
BOTTON DERE set retpoint para saltar el putno de rumpura o algo asi
Ya esta

Cabe recalcar, en la parte izq, en la izq, numero double, en la dere, nº int


HCAER: en este mismo codigo, hay dos numeros en simple y doble presicin, buscar ese numero en la memoria y decir en que direccion empieza. La direccion es de una calculdaora para pasarlo, lo traduzco y bucarlo bla bla bla
Hacer la P1
